"""
Problemática:
El Instituto Meteorológico Nacional desea un programa que clasifique el tipo de clima de un día según la temperatura
Si la temperatura es mayor a 30 °C, se considera un clima caluroso o húmedo.
Si la temperatura es mayor o igual a 15 °C y menor o igual a 30 °C, el clima es templado.
Si la temperatura es menor a 15 °C, se considera un clima frío.
El programa debe mostrar un mensaje con la clasificación correspondiente.
"""

// ----------- Ejemplo: Clasificación del clima (entrada por teclado)
1. Inicio
2. temperatura, d[-n,n]
3. Escribir "Ingrese la temperatura del día en °C: "
4. Leer temperatura

5. Si temperatura > 30 entonces
6.     Escribir "El clima es caluroso o húmedo"
7. De lo contrario
8.     Si temperatura >= 15 and temperatura <= 30 entonces
9.         Escribir "El clima es templado"
10.    De lo contrario
11.        Escribir "El clima es frío"
12.    Fin si
13. Fin si

14. Fin
