"""
El Instituto Meteorológico Nacional desea un programa que clasifique el tipo de clima de un día según la temperatura registrada.
Si la temperatura es:

mayor a 30 °C, el clima es caluroso o húmedo.

mayor o igual a 15 °C y menor o igual a 30 °C, el clima es templado.

mayor o igual a 1 °C y menor a 15 °C, el clima es frío.

menor a 1 °C (incluye valores negativos), el clima es muy frío.

El programa debe solicitar la temperatura por teclado y mostrar un mensaje con la clasificación correspondiente.

"""

